Vết kêu vết kêu mùa hè tới nơi nơi rộn
rang niềm vui mới thách tình nguyện viên
nào ta hay sẵn sàng vết kêu về kêu lòng
rộn vui tìm đà mơ rộng chào đón qua tu
mùa hè nhi hay đến đời tạm biệt âu l bao
khôn khó đến khoa tu muộn phiền tiệc bao
tình thương bao khóa tu tạm biệt vô xa
ta cùng nhau đến tu ngâng tình thương
lên sang tay đón khóa ơi trông qua năm
mưa dòng phải tức trăng suốt đêm lúc sát
cánh bên nhau tình nguyện viên luôn hết
mình dốc sức lên rèn đức chí giác phất
đà vì tương lai dời vì Việt Nam sáng
tươi lá la la là lá la
lá la la
lá la l la lá la l la lá
la đ la
trắng mơ doc trăng xuân luôn sân cánh
bên nhau tình dân thê luôn như sên lên
được chi vất đà vì tương lai ngời vì
biết xá tơi lá la la lá la l la la lá la
la
lá La
la la
[âm nhạc]
lên
tình nguyện viên đã sẵn sàng chào đón
khóa tu mùa hè 2025 yeah
lá la la lá la lá La la la
la la
la la.
Ah.